---
title: Chương 8: 第8頁 — Chunk 2/5
---

“至於你為什麽要提前一周來a市，還來了我的莊園裡，恐怕和你的媽媽，王春麗、王姨脫不了關系。”

傅雲川話音剛落，江母的身影就出現在了不遠處。

她是被保鏢帶上來的。

江明朗原本拿著毛巾擦著頭，一看到江母，就自責地低下了頭，用浴巾擋住了自己的臉。

“這...”江母見到眼前的情形，先是一愣，而後立刻明白自己已經被傅雲川發現了。

“傅先生，對不起，全都是我為了省錢，抱有僥幸心理才偷偷讓明朗住進來，”江母連忙低頭請罪，著急道，“一切都是我的錯，請您不要怪罪他！”

傅雲川靜靜地看著江母，繼續對江明朗說道，“我沒有查到你和任何一方有聯系，所以你那天為什麽會出現在半月酒莊，你如果告訴我，我就不追究。”

聽到這裡，江母才如夢初醒，她抬起頭，不可置信的看向江明朗。

江明朗哪裡回答的上來，他支支吾吾地，既不敢看江母，又不敢看傅雲川，放旁人眼裡一看就是心裡有鬼。

“傅先生，明朗不可能想害你的，你別看他這樣，我的兒子我清楚，他從小就單純，傻乎乎地容易被騙，他一定是被人利用了，”

江母見狀急的眼淚都要出來了，“請您看在我從小就照顧您的份上，饒了他這一次。”

江母說著就要往下跪，卻被傅雲川一聲怒喝給止住了動作

“行了”傅雲川面色陰沉，直直地盯著江母。

良久，他才道：“我沒怪您。”

江母聞言呆滯了好幾秒，才連忙點頭，擦著眼淚道：“謝謝傅先生，我現在就帶明朗走，我保證明朗不會再犯同樣的錯。”

說完，江母就走到江明朗面前，想要拉他走。

“不用走了。”

傅雲川像是剛吸了一口煙，低沉沙啞的嗓音隨著飄散的煙霧傳了過來，他說，

“他留在這。”

在江明朗疑惑地看向他時，他又說道，“找個醫生，給他看看手。”
